-----
### 공용 게이트웨이 인터페이스 (Common Gateway Interface)
-----
1. 최초의 서버 확장이자 지금까지도 가장 널리 쓰이는 서버 확장
   - 웹에서 동적인 HTML, 신용카드 처리, 데이터베이스 질의 등 제공하는데 사용
  
2. CGI 애플리케이션이 서버와 분리되면서 다양한 셸 연어(예) Perl, C 등)를 포함하여 수 많은 언어로 구현할 수 있게 됨
   - 그리고 단순하므로 거의 모든 HTTP 서버가 지원

3. CGI 모델의 기본 체게
<div align="center">
<img src="https://github.com/user-attachments/assets/a8a19f22-5687-4ea5-a729-e952afa1ee56">
</div>

4. CGI가 내부에서 어떤 처리를 하는지 사용자에게 보이지 않으며, 사용자의 시각에서는 CGI가 내부적으로 일반적으로 요청을 만드는 것일 뿐임
5. 그리고 서버와 CGI 애플리케이션 간에 진행되는 처리 단계를 감추며, 클라이언트가 CGI 애플리케이션이 무언가를 하고 있다는 것을 알 수 있는 것은 URL에 있는 cgi 혹은 ? 같은 것 뿐임
6. 이런 점에서 CGI는 훌륭할 수 있지만, CGI는 거의 모든 리소스 형식과 서버의 접점에 있으면서 필요에 따라 어떤 변형이든 처리해내는 단순한 기능 제공
   - 인터페이스는 문제가 많은 확장으로부터 서버를 보호한다는 점에서 훌륭함

7. 하지만 이런 분리 때문에, 성능 관련한 비용이 발생
   - 모든 CGI는 요청마다 새로운 프로세스를 만드는 데 따르는 부하가 꽤 크고, CGI를 사용하는 서버의 성능을 제한하며 서버 장비 부담을 줌
   - 이 문제를 피하고자 새로운 CGI 형식인, Fast CGI이 개발 : CGI와 유사하지만, 데몬으로 동작함으로써 요청마다 새로운 프로세스를 만들고 제거하면서 생기는 성능 저하 문제 해결
